ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Aoibu_Arabic
. نور البصيرة يشرق ليكشف لي الحقيقة
. بمجرد أن يبدأ، لا شيء يمكن أن يوقفه
. هذه الحلقة تظهر سونوكو في حالتها الطبيعية
. الخطر، الرومانسية والقدر ينتظرون
، يسعى وراء الحقيقة دائما
. بجسد طفل وعقل بالغ
! اسمه المحقق كونان
لا يهم أي مجلة أتصفحها
بلا جدوى، ألفظ أنفاسي بيأس
الملابس الوحيدة التي تناسبني
تنتمي إلى أسلوب القرن الجديد
لا يهم، فكل هذا لا يليق بك
أعتذر كثيراً إن خيب ذلك ظنك
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
!لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً
بأعجوبة، لن أتراجع ولو قليلاً
أرجوك، لا توجه لي نظراتك الباردة
كما قلت، دعني أفعل ذلك
إن رفضتَ، سينهار كل شيء!
بأعجوبة، فقط حتى قمة الجرف
باضطراب، أتساءل إن كان الوضع جيدًا حقًا؟
رغم كل هذا، ليس أمامي سوى طريق واحد
!لا مشكلة، أنا في وضع جيد تماماً
"قصة صيف سونوكو الخطير - الجزء الأول"
جزيرة إيزو
! ممتاز
يا سونوكو! ماذا تفعلين؟
! أصور مؤخرتكِ
. إنها صورة مثيرة
لماذا التقطتِ لقطة كهذه؟
. الأمر واضح
، عندما يعود شينيتشي
! سأريها له
! أنا متأكدة أنه سيكون سعيداً
. لا تكوني سخيفة. شينيتشي ليس هكذا
كونان، أنت توافقني الرأي، أليس كذلك؟
. نعم
ماذا سيعرف طفل صغير؟
! أتمنى أن أعود إلى طبيعتي
سونوكو، ما خطبكِ؟
! انتِ تتصرفين بوقاحة مؤخراً
. لا تقلقي عليّ
. أنا فقط أشعر بالغيرة
لماذا؟
هل فعلت شيئاً خطأ؟
هل تعرفين السبب؟
هل تعرفين لماذا جئنا إلى هنا لثلاثة أيام وليلتين؟
للبحث عن رجال، كالعادة، هذا هو دافعكِ، أليس كذلك يا سونوكو؟
! هذا صحيح
! وهي أيضاً "عطلة الفتاة الفقيرة" المخطط لها بعناية
ماذا تعنين بذلك؟
، عندما نسافر
. نبقى دائماً في منزل عائلتي أو فندق فاخر
"!يا إلهي، من المستحيل أن أصل إلى مستواه"
، للجذب هؤلاء الرجال
! اخترت هذا النزل المتواضع عمداً لهذه الرحلة
. هكذا إذن
. يا لها من خطة
... ومع ذلك
... سونوكو
، في القطار أثناء قدومنا إلى هنا
، وفي موقع الألعاب النارية بالقرب من النزل الليلة الماضية
... وحتى هنا على الشاطئ اليوم
، كل الشباب الذين اقتربوا منا
! كل واحد منهم كان يريدك يا ران
... لا أعتقد أن هذا صحيح
حسناً، من يهتم؟
. التقطت بعض اللقطات السرية لكِ بملابسك الداخلية
! سأريها لشينيتشي أيضاً
! انتظري
! انتظري يا سونوكو
! لن أسامحكِ إذا فعلتِ ذلك
... كنت أمزح فقط
! لم ألتقط تلك الصور
. سونوكو، يا لكِ من..
. إذن. كانت تكذب
. مرحباً، يا سيدات
هل أنتن متفرغات؟
هل ترغبن في تناول الغداء معي؟
ماساهيكو ميتشيواكي
! بالطبع، سأدفع أنا
... نعم! بكل سرور
أراهن أنك تريد ران أيضاً. أليس كذلك؟
! تفضل، خذها إذن
! إنها في قمة نشاطها
! سونوكو
! لكن لا تحاول فعل أي شيء غريب
! لديها حبيب بالفعل
... لا. الذي كنت أدعوه
. هو أنتِ
! مستحيل
! أليس هذا رائعاً، سونوكو
! كم هذا مثير
! لا أصدق هذا
. لا يوجد أي شخص يختار سونوكو
. هناك شيء مريب هنا
! لا بد أن هناك خدعة ما
. لكن لا فائدة من القلق بشأنها
. لنذهب إذن
. أنا سأبقى هنا مع كونان لفترة أطول
! إذن أنت طالب في جامعة بيكا
! والد ران تخرج من هناك
. نعم
. لا أفهم
إنها تبحث دائماً عن شباب
. لكن عندما تكون مع أحدهم، تكون متوترة جداً
إذن ما الذي أتى بك إلى إيزو؟
. أنا أتعافى من انفصال عن حبيبتي
. لقد حطمت قلبي
. شعرت بالضياع وكنت أنظر إلى المحيط
. ثم رأيت ملاكاً
، إذا كان حدسي صحيح
. ستكونين منقذي
. منقذك..
. هذا هو المشروب! آسف على الانتظار
. شكراً..
ومن فضلك لا ترمي
ماكوتو كيوجوكو
! رماد سيجارتك على الأرض
! لانه يجعل التنظيف متعب
. حسناً
. يا له من نادل وقح
مهلاً. ألم نر ذلك النادل في مكان ما من قبل؟
. بالطبع، رأيناه
! والده يملك النزل الذي نقيم فيه
. سمعت أنه يعود خلال عطلة الصيف للمساعدة
كيف تعرفين كل هذا؟
كان يحدق بنا من المدخل
! فسألت أحد العاملين في النزل
إذن لماذا يعمل هنا؟
! ربما تحت نفس الإدارة
. نزل كاوارا الذي نقيم فيه..
إذن، أنتم تقيمون في نزل كاوارا؟
. نعم، هذا صحيح
. يا للصدفة، إنه بجوار فندقي
إذن ما رايكم؟
ان نتناول العشاء الليلة
، في ذلك المطعم الفاخر على الشاطئ
! سأصحبكم بسيارتي
هل أنت متأكد؟
! بشرط واحد، أن تأتي بكاميرتكِ
لماذا؟
، سمعت من أحد السكان المحليين
. لكن كانت هناك حادثة على الشاطئ قرب المطعم
حادثة؟
. نعم. كان ذلك قبل عام تقريباً في هذا اليوم
. تم قتل فتاة بشعر بني طويل، تم طعنها في البطن
جريمة قتل؟
نعم. يبدو أنها تعرضت للهجوم
وهي في طريقها إلى ذلك المطعم
لكن لم يكن هناك شهود
! والقضية لا تزال تحت التحقيق
، مر عام على الحادث
والناس نسوا الحادث
... والعمل في المطعم جيد، لكن
، هناك مشكلة واحدة
، يبدو أن الفتاة قد أحبت المطعم
. ولا تزال تظهر هناك حتى الآن
تظهر؟
! الصور الملتقطة في المطعم تظهر شكلها المرعب
... يا له من كذب
لهذا أردت اختبار الإشاعة
! ورؤية إذا كانت مثل هذه الصور ستظهر
ما رأيكِ؟
... لا يزال لدي حوالي عشر لقطات متبقية
! مستحيل! إياكِ ان تأخذِ الكاميرا
، لكن إذا أظهرناها لشينيتشي
. يمكنه على الأرجح معرفة الحقيقة
بالإضافة إلى ذلك، سأريه
. الصور الأخرى التي أخبرتكِ عنها في هذه الكاميرا
! لا تكوني سخيفة
! ما الفائدة من إظهار صور لشخص غير معروف
، بقدراته الاستنتاجية
. أنا متأكدة أنه سيعرف من هو في لحظة
... أتمزحين معي
قدرات استنتاجية؟
! حبيبها محقق
حقاً؟
بالمناسبة، عن أي صور تتحدثين؟
... حسناً
! سونوكو
! هذا هو طلبك! معكرونة مقلية بالصلصة
! الزبائن في انتظار، لذا كل بسرعة
تبا، ما خطب ذلك النادل؟
هل يحمل ضغينة ضدنا أو شيء من هذا القبيل؟
شوجي تيراباياشي
ألا يمكننا الأكل في مكان آخر غير ذلك المطعم؟
. إنه مخيف جداً
! لا تقلقِ
. إنها مجرد إشاعة
! بالإضافة إلى ذلك، مر عام كامل منذ حدوثها
، إذا ظهرت هناك كشبح
. أنا متأكد أنها ملت المكان الآن
مهلاً، هل سمعتم؟
! وجدوا جثة أخرى في الغابة بجانب سكة الحديد
جثة ماذا؟
! جثة فتاة
! فتاة أخرى بشعر بني طويل تم قتلها
! سأذهب لألقي نظرة
! كونان، لا تذهب
! كونان
. تبا، إنه فضولي دائما
. تم طعنها في البطن
المحقق يوكوميزو
محقق شرطة شيزوكا
. تماماً مثل ضحية العام الماضي
. نعم. يبدو أن هذه الضحية أيضاً سائحة
بالمناسبة، ما هو الوقت المقدر للوفاة؟
. حسناً
. في وقت ما بين 8 إلى 9 مساءً الليلة الماضية
. تقريباً في وقت انتهاء الألعاب النارية
ماذا؟
أليس هذا هو الوقت الذي مررنا فيه من هنا الليلة الماضية؟
. أعتقد ذلك
. هذا مخيف
! لا تكوني سخيفة. لا أحد سيهاجمكِ يا سونوكو
! لكن انظري! لدي شعر بني أيضاً
هل يمكنكِ أن تضمني أنني لن أكون الضحية التالية؟
. لا أريد أن أموت في مكان مثل هذا
. لم أحقق شيئًا من أهدافي بعد
. سونوكو..
. لا تقلقِ
! سأحميكِ طوال وجودنا هنا في إيزو
. بالمناسبة، أعتقد أنه من الأفضل أن نأكل في مطعم آخر
! أنت محق. وبدون كاميرات أيضاً
. بالطبع
. سأصحبكم في الساعة 7
! انتظروني أمام النزل
. حسناً
. هذا الرجل..
. أنا متأكد أنه كان في المطعم قبل قليل
. أراكم لاحقاً إذاً
! حسناً! سنكون في انتظارك الليلة
. يجب أن نعود لتغيير ملابسنا أيضاً -
. حسناً -
! انتما
! ألستما ران وسونوكو
. لم أكن أعلم أنكما في إيزو
. نعم، جئنا للسباحة
إذن المحقق موري معكما أيضاً؟
. لا. نحن الثلاثة فقط في هذه الرحلة
ثلاثة؟
. مرحباً
إذن أنت من تحمي هاتين السيدتين؟
! احرص على حمايتهما
! وأنتما كونا حذرتين أيضاً
. لقد حدثت جريمة مروعة
. نعم. سنكون حذرتين
! سأذهب الآن
. أبلغوا تحياتي للمحقق موري
! نعم
. لم يتغير أبداً
. ما زال نشيطاً لكنه غير موثوق به
، إذا كان والدكِ هنا
. لكان حل القضية في لمح البصر
. على الأقل الضباط يوكوميزو يمكن الاعتماد عليه أكثر من ذلك العجوز
! بدأت تمطر
. أتمنى أن يأتي قريباً
! اصبري، لا تكوني مستعجلة
! الأبطال دائماً ما يتأخرون
. توقفي! هذا محرج
لماذا وضع هذه المظلة هنا؟
. أعتقد أنه يريدنا أن نستخدمها
. ربما يكون معجباً بكِ يا أختي سونوكو
ماذا؟
! لقد أصبحتِ مشهورة، سونوكو
! إنه كئيب جداً
! أنتِ محقة. لديكِ ميتشيواكي يا سونوكو
. توقفي، ران، أنتِ تجعلينني أتحرج..
. نسيت محفظتي في الغرفة
. انتظريني. سأعود حالاً
. حسناً
ما الخطب يا أختي ران؟
... ذلك الرجل ذو النظارات
. أنا متأكدة أنني رأيته في مكان ما من قبل
. ربما في هذا النزل
. لا. ليس هنا
... في مكان آخر
هل أنتِ متأكدة؟
... نعم
أين؟
! أين رأيتيه؟ تذكري جيداً يا أختي ران
! أختي ران
سونوكو، ما الذي يأخذكِ كل هذا الوقت؟
... لا تخبريني أنكِ تغيرين ملابسكِ
سونوكو! ماذا حدث؟
! هاجمني رجل وهرب عبر النافذة
ماذا؟
. تباً! لقد هرب
! كنت خائفة جداً
لماذا يهاجمكِ أحد؟
. لا أعرف
، عندما فتحت باب الغرفة
، كان ذلك الرجل يفتش في أغراضنا
! أردت الصراخ لكنه أمسك بي
يفتش في الاغراض؟
! ربما أراد سرقة ملابسنا الداخلية
! مقزز
كيف كان مظهره؟
رأيتِ وجهه، أليس كذلك؟
! لم تسنح لي الفرصة
بالإضافة إلى أن الغرفة كانت مظلمة
. وكنت خائفة لدرجة أنني كدت أفقد الوعي
لكن، كيف عرفتِ أنه رجل يا سونوكو؟
! أثناء شجارنا، عضضته
! على ذراعه العلوية المشعرة
... أحسنتِ
ما الذي يحدث؟
ما الذي تفعلونه في الظلام؟
. سيد ميتشيواكي..
كانت سيارتي بها عطل في الطريق
. فهرعتُ، آسف على التأخير
لكن كيف عرفت أن هذه غرفتنا؟
لم تكونا تنتظروني عند المدخل
. فسألت الموظف
... قميصه مبلل
. وسراويله متسخة بالطين
. ايعقل..
يا سيد ميتشيواكي، هل يمكنك خلع قميصك؟
ماذا؟
. أريد رؤية ذراعك العلوية
. كونان
لا أعرف ما يحدث
لكن هل هناك شيء على ذراعي؟
لا شيء؟
. لا أثر لعضة سونوكو
هل أنت راضٍ الآن أيها الصغير؟
هل هناك مشكلة هنا؟
! انه مضماد
ماذا حدث لذراعك؟
. آه، هذا. عضني ضيف ثمل الليلة الماضية
متى كان ذلك؟
! أجبني من فضلك
. لا أعتقد أنه هو
. الرجل الذي هاجمني كان كثير الشعر
تعرضتِ للهجوم؟
نعم! دخل رجل عبر تلك النافذة
. وكان يفتش في أغراضنا
سونوكو عادت بالصدفة إلى الغرفة
! وتعرضت للهجوم
لكنه هرب
. بمجرد أن سمعنا قادمين
. ربما كان مجرد لص
. حدث ذلك من قبل
حدث من قبل؟
لماذا لم تحذرنا؟
. فعلت
ألم أقل لكن أن تغلقوا نوافذ الغرفة؟
بالإضافة إلى ذلك، الوقت متأخر
، بالإضافة، انتِ ترتدين
. ملابس مكشوفة
. بالإضافة إلى أنكِ لا تبدين جيدة بهذا..
! كيف تجرؤ
! هذا ملابسي المفضلة
. لا تقلقِ. تبدين جميلة بأي شيء
. سواءً يوكاتا أو ملابس سباحة
ماذا تفعل؟
. سأنقلكم إلى غرفة أخرى
. لدينا غرفة فارغة
إلا إذا أردتم البقاء
، في غرفة اقتحمها لص
. فهذا مقبول
... لا
، وأقترح أن تنسوا الخروج الليلة
. وتتناولوا العشاء في غرفة الطعام
. قد يكون المعتدي ينتظركن بالخارج
ما رأيكِ يا ران؟
. لنتناول العشاء هنا
. الطعام هنا لذيذ جداً
. لو عرفنا من قبل، كنا تناولنا العشاء هنا الليلة الماضية
، إذا كنتم قد حجزتم
. كنا أعددنا لكم عشاء بحرياً فاخراً
. وبالطبع، هذه الوجبة مجانية
... لكن بالمقابل
نرجو ألا تخبروا أحداً
. بوجود لص في نزلنا
! حسناً... لن أخبر أحداً
! أن هناك لص ملابس داخلية يحمل سكينا في هذا المكان
كان يحمل سكينا؟
ماذا؟
! هذا صحيح
بعض الضوء لمع من باب الغرفة
. ورأيته للحظة
! لمعان نصل السكين
ايعقل أنه نفس الشخص الذي قتل الفتاة التي وجدوها في الغابة
قرب سكة الحديد هذا المساء
والفتاة ذات الشعر البني الطويل التي وجدت مطعونة
. في البطن هنا في إيزو العام الماضي
لكن إذا كان كذلك، لماذا يهاجم سونوكو؟
لأن لديها شعر بني؟
! هذا سخيف
. لحظة
الرجل الذي هاجم سونوكو
! كان يفتش في الحقائب
ما الذي يمكن أن يكون في تلك الحقائب
وله علاقة بالجريمة؟
! الكاميرا
هل يمكن أن تكون هناك صورة للجريمة فيها؟
! يا أختي سونوكو
هل أخذ الرجل الذي هاجمكِ الكاميرا؟
! كانت لا تزال في حقيبتي
. لكن ظهر الكاميرا كان مفتوحاً
إذن هل أخذ الفيلم؟
! لم يكن موجوداً من الأساس
، التقطت جميع الـ36 لقطة
لذا أخذتها اليوم لتحميضها
. لأراها خلال العشاء الليلة
! انظرا! لقد تم تحميضها
حسناً. هل يمكنني رؤيتها؟
. تفضل -
! لحظة -
! لا تقلقِ
. أخرجت صوركِ. إنها معي
! سونوكو، يا لكِ من مخادعة! لقد أخفتني
هل تعرفين هؤلاء الأشخاص؟
. التقطتي الكثير من صور الأزواج
. التقطتها قبل أن تلتقي بك
. كانت في مزاج سيء جداً
! التقطتها وهي تسخر منهم
... ران
. هذا غريب
لا شيء يبدو غير عادي
. والضحية ليست في أي منها أيضاً
. بالإضافة إلى ذلك..
، على الرغم من مرورنا بموقع الحادث الليلة الماضية
. سونوكو لم تلتقط أي صور هناك
إذن لماذا اعتقد القاتل أنها التقطت صورة تلك الليلة
قد تدينه؟
. لا أفهم
. ربما سمع كلامها أثناء الغداء
، بقدراته الاستنتاجية
. أنا متأكدة أنه سيعرف من هو في لحظة
، إذا كان القاتل في المطعم حينها
. لكن..
هل جعلته يسيء الفهم؟
إذن، أنتم ستعودون غداً عند الظهيرة، أليس كذلك؟
. نعم
إذن، هل نذهب إلى ذلك المطعم المسكون في النهار؟
! نعم، لنذهب
! ليس مخيفاً في النهار
! حسناً، لكن بدون كاميرا
! نعم، أعرف
هل أنا أتوهم أم أن هذا الرجل يستمر في مراقبتنا؟
والرجل ذو النظارات
. الذي تقول ران أنها رأته في مكان ما يقلقني أيضاً
. ثم هناك الرجل الذي هاجم سونوكو
هل كان حقاً مجرد لص عادي؟
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا